# Neo-Bank - Сервис для управления финансами

## Описание

Neo-Bank — это консольное приложение для анализа банковских транзакций, которое предоставляет:
- Сводку по картам (расходы, кешбэк).
- Простой поиск.
- Поиск транзакций по ключевым словам.
- Отчеты по категориям расходов.
- Интеграцию с внешними API (курсы валют, акции).
- Выводит топ 5 транзакций

## Установка

1. **Клонируйте репозиторий:**
   ```bash
   git clone https://github.com/neosomee/coursework-Bank.git
   ```
2. **Установите зависимости:**
    ```bash
    pip install -r requirements.txt
   ```
3. **Настройте окружение:**
   * Создайте файл .env в корне проекта и добавьте API-ключи:
    ```
    CUR_API_KEY=ваш_ключ_валют
    STC_API_KEY=ваш_ключ_акций
   ```
   * Поместите файл с транзакциями operations.xlsx в папку data/.

##  Функционал
###  Главная страница
Показывает баланс карт, топ-5 транзакций, курсы валют и цены акций.

###  Простой поиск
Находит то, что вам нужно по вашему запросу и выводит список с вашим ключевым запросом

###  Поиск транзакций
Фильтрует транзакции по ключевому слову в описании или категории.

###  Отчет по категориям
Анализирует расходы по выбранной категории за последние 3 месяца.


## Настройка
Данные пользователя:
Отредактируйте user_settings.json для настройки:

user_currencies: Список валют (например, ["USD", "EUR"]).

user_stocks: Список акций (например, ["AAPL", "TSLA"]).

Логирование:
Логи сохраняются в папке logs/ для каждого модуля.

### Для работы с API акций и валют потребуются бесплатные ключи от APILayer и API-Ninjas.

```
API Layeer: https://apilayer.com/docs
API Ninjas: https://api-ninjas.com/


